Algoritmo-8
Se debe generar un algoritmo que permite calcular y mostrar el valor total a pagar mensual de servicios digitales de una persona. Los servicios digitales son: netflix, youtube premium, dropbox, spotify. Si la persona es menor a 30 años se descuenta el 20% del total mensual.
1.Inicio
2.Se pide el valor mensual de la plataforma Netflix
3.Se pide el valor mensual de la plataforma Youtube Premium
4.Se pide el valor mensual de la plataforma Dropbox
5.Se pide el valor mensual de la plataforma Spotify
6.Se pide la edad del usuario
7.Se suman el valor mensual de todaslas plataformas:netflix, youtube premium, dropbox, spotify
8.Se presenta el valor total a pagar
9.Se pide la edad del usuario
10.Si la edad del usuario es menor a 30, aplicar un descuento del 20% del total mensual, si es mayor no aplicar ningun descuento
11.Presentar el total a pagar teniendo en cuenta la edad del usuario que va a pagar
12.Fin